Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Reborn from the Ashes]
[កើតចេញពីផេះ]
[Episode 16]
[ភាគទី១៦]
Let me take you to kill.
ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​អ្នក​ទៅ​សម្លាប់។
♪In this world, who exactly♪
♪ក្នុងលោកនេះអ្នកណាពិតប្រាកដ♪
♪Pushed me into the abyss?♪
♪បានរុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត?♪
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
♪មេឃស្ងាត់ ហើយសមុទ្រមិននិយាយអ្វី♪
I'll show you a good show.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវកម្មវិធីដ៏ល្អមួយ។
Your Highness, spare my life.
សម្តេចអើយ សូមប្រោសជីវិតទូលបង្គំផង។
Please overlook my faults.
សូម​មើល​រំលង​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
I was blind to what I did.
ខ្ញុំពិការភ្នែកចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
Just treat me like a fart and let me go.
គ្រាន់​តែ​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​សត្វ​ចង្រៃ ហើយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ។
OK?
យល់ព្រម?
From the moment you kidnapped her,
ចាប់​ពី​ពេល​ដែល​អ្នក​ចាប់​នាង
you deserved to die.
អ្នកសមនឹងស្លាប់។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
this woman has deceived you.
ស្ត្រីម្នាក់នេះបានបញ្ឆោតអ្នក។
She is not Su Qingran.
នាងមិនមែនជា Su Qingran ទេ។
I'm helping you.
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក។
I decide what's true or false.
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តថាអ្វីពិតឬមិនពិត។
What does it matter to you?
តើ​វា​សំខាន់​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
He knew all along that my identity was fake.
គាត់ដឹងគ្រប់ៗគ្នា ថាអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំក្លែងក្លាយ។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
weren't you investigating the case of gunpowder?
តើអ្នកមិនស៊ើបអង្កេត ករណីនៃកាំភ្លើងទេ?
I'll tell you everything.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
The gunpowder is hidden in the secret room of Begonia House.
ម្សៅកាំភ្លើងត្រូវបានលាក់ នៅក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់នៃផ្ទះ Begonia ។
I've told you everything I know.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
I can even testify for you.
ខ្ញុំថែមទាំងអាចថ្លែងទីបន្ទាល់សម្រាប់អ្នក។
Together, we can expose Su Guang.
រួមគ្នាយើងអាចលាតត្រដាង Su Guang ។
You shouldn't have hurt her.
អ្នកមិនគួរធ្វើបាបនាងទេ។
Your Highness, please spare my life.
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន សូមប្រោសជីវិតទូលបង្គំផង។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Does it hurt?
ឈឺទេ?
How could it not hurt?
ម៉េចមិនឈឺ?
It's all because of me,
គ្រប់យ៉ាងគឺដោយសារតែខ្ញុំ
that you got injured.
ដែលអ្នកបានរងរបួស។
You can ask me one question now.
អ្នកអាចសួរខ្ញុំមួយសំណួរឥឡូវនេះ។
No matter what it is, I'll answer.
មិនថាវាជាអ្វីទេខ្ញុំនឹងឆ្លើយ។
But only one.
ប៉ុន្តែមានតែមួយ។
How can I stop you from crying?
តើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់អ្នកពីការយំដោយរបៀបណា?
That's all you want to ask?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​សួរ​?
You've known all along I am not...
អ្នកធ្លាប់ស្គាល់ខ្ញុំអត់...
You are Su Qingran,
អ្នកគឺ Su Qingran,
my wife.
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
♪Who sees a figure in silks, longing for a glance?♪
♪ អ្នកណាខ្លះឃើញរូបសូត្រ ប្រាថ្នាក្រឡេកមើល?♪
♪Lovers draw near, promising forever♪
♪គូស្នេហ៍ក្បែរគ្នា សន្យាជារៀងរហូត♪
My Lord.
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
Get to the point.
ឈានដល់ចំណុច។
Reporting, My Lord,
សេចក្តីរាយការណ៍ ព្រះអម្ចាស់អើយ!
the secret room is empty.
បន្ទប់សម្ងាត់គឺទទេ។
Wen Yueqian, oh Wen Yueqian,
Wen Yueqian អូ Wen Yueqian
you acted rashly.
អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។
Wanyan Lie holds a blood feud with my father.
Wanyan Lie មានជម្លោះឈាម ជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
Wanyan Qi harmed you, killed you, and used you.
Wanyan Qi ធ្វើបាបអ្នក សម្លាប់អ្នក និងប្រើអ្នក។
You and Prince Zhenbei's Mansion are mortal enemies.
អ្នក និង​វិមាន​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhenbei គឺជា​សត្រូវ​នឹង​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់។
How could you fall for Wanyan Jin?
តើអ្នកអាចធ្លាក់សម្រាប់ Wanyan Jin យ៉ាងដូចម្តេច?
Father.
ឪពុក។
You may leave now.
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
The crown prince did go to Begonia House,
ព្រះអង្គម្ចាស់បានទៅផ្ទះ Begonia ។
and searched the secret room.
ហើយបានស្វែងរកបន្ទប់សម្ងាត់។
Luckily, you moved the gunpowder in advance.
សំណាង​ល្អ អ្នក​បាន​រំកិល​កាំភ្លើង ​ជាមុន។
That's thanks to your wise guidance.
នោះហើយជាអរគុណចំពោះការណែនាំដ៏ឈ្លាសវៃរបស់អ្នក។
That foolish Ye Changyuan,
Ye Changyuan ល្ងង់នោះ
I told him to prepare well for the next trade.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យរៀបចំឱ្យបានល្អ សម្រាប់ការជួញដូរបន្ទាប់។
But he actually kidnapped Su Qingran.
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាបានចាប់ពង្រត់ Su Qingran មែន។
He truly deserves to perish.
គាត់ពិតជាសមនឹងស្លាប់។
I just don't know
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹង
what Ye Changyuan told Qingran and the crown prince.
អ្វីដែល Ye Changyuan បានប្រាប់ Qingran និងព្រះអង្គម្ចាស់មកុដ។
Smuggling gunpowder is a grave matter.
ការ​រត់ពន្ធ​ម្សៅ​កាំភ្លើង​គឺជា​បញ្ហា​ធ្ងន់ធ្ងរ។
Now both Qingran and the crown prince know about the gunpowder.
ឥឡូវនេះ ទាំង Qingran និង​រាជទាយាទ ​ដឹង​អំពី​កាំភ្លើង​ធំ​ហើយ។
The crown prince pursued even more relentlessly.
សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ​បាន​តាម​ចាប់ ​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង។
It's only a matter of time before he uncovers the truth.
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ពេល​វេលា​មួយ​គត់ ​មុន​ពេល​គាត់​លាត​ត្រដាង​ការ​ពិត។
Wanyan Jin is highly favored by Wanyan Lie.
Wanyan Jin ទទួលបានការពេញចិត្តយ៉ាងខ្លាំង ពី Wanyan Lie ។
He can't be killed.
គាត់មិនអាចត្រូវបានគេសម្លាប់បានទេ។
Killing Wanyan Jin is too risky.
ការសម្លាប់ Wanyan Jin គឺប្រថុយពេកហើយ។
How about
ចុះ
we start with Qingran?
យើងចាប់ផ្តើមជាមួយ Qingran?
If Qingran goes missing,
ប្រសិនបើ Qingran បាត់ខ្លួន
the crown prince will surely be distracted.
រាជទាយាទ​ច្បាស់​ជា​នឹង ​ត្រូវ​រំខាន។
At the right time,
នៅពេលត្រឹមត្រូវ,
I will have Wanyan Qi take over this matter.
ខ្ញុំនឹងឱ្យ Wanyan Qi គ្រប់គ្រងបញ្ហានេះ។
That way,
វិធីនោះ
the control over this matter
ការគ្រប់គ្រងលើបញ្ហានេះ
will ultimately return to our hands.
នៅទីបំផុតនឹងត្រលប់ទៅដៃរបស់យើងវិញ។
It's just that
វាគ្រាន់តែថា
we're treating Qingran like this,
យើងកំពុងព្យាបាល Qingran ដូចនេះ
you wouldn't mind, would you?
អ្នកនឹងមិនខ្វល់ទេ?
You're
អ្នកគឺជា
my favorite daughter.
កូនស្រីសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
I'll listen to you.
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
[Suoqing Palace]
[វិមាន Suoqing]
Qingran.
ឈីងរ៉ាន។
Father, for what reason have you specially prepared a banquet
ឱ​ព្រះបិតា​អើយ តើ​លោក ​បាន​រៀបចំ​ពិធី​ជប់លៀង​យ៉ាង​ពិសេស ​ដោយ​មូលហេតុ​អ្វី?
and invited me here today?
ហើយអញ្ជើញខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
Nothing much.
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
I just want to have a meal with you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ញ៉ាំអាហារជាមួយអ្នក។
Yes, Father has been thinking of you lately.
បាទ ព្រះបិតា​បាន ​គិត​អំពី​អ្នក​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
Father,
ឪពុក
you haven't drugged me, have you?
អ្នក​មិន​បាន​ដាក់​ថ្នាំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
You are my daughter, after all.
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
I don't like eating greens.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តញ៉ាំបៃតងទេ។
Father, you eat it.
ឪពុក​អ្នក​បរិភោគ​វា​។
Here.
នៅទីនេះ។
Try this.
សាកល្បងនេះ។
Qingran,
ឈីងរ៉ាន
you mustn't eat that.
អ្នកមិនគួរញ៉ាំវាទេ។
Grandmother.
យាយ។
How could I have given birth to such a beast like you?
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​កើត ​សត្វ​សាហាវ​ដូច​ឯង?
Even a tiger won't harm its own cub.
សូម្បីតែខ្លាក៏មិនធ្វើបាបកូនរបស់វាដែរ។
You actually drugged your own daughter.
អ្នក​ពិតជា​បាន​លេបថ្នាំ​កូនស្រី​ខ្លួនឯង​មែន​។
You're heartless beyond measure,
អ្នកគ្មានបេះដូងលើសពីការវាស់វែង
worse than animals.
អាក្រក់ជាងសត្វ។
Mother,
ម្ដាយ
you've lost your mind.
អ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នក។
Yes, Grandmother.
បាទ យាយ។
You misunderstand my father.
អ្នកយល់ខុសឪពុកខ្ញុំ។
You still defend your cruel father.
អ្នកនៅតែការពារឪពុកដ៏ឃោរឃៅរបស់អ្នក។
I saw him drugging her with my own eyes.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​ជក់​ថ្នាំ​ដោយ​ភ្នែក​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
What are you good for?
តើអ្នកល្អសម្រាប់អ្វី?
You can't even stop a single person.
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់មនុស្សតែម្នាក់បានទេ។
Take her away.
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let us go.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
Grandmother, please go out first.
ជីតាសូមចេញទៅក្រៅសិន។
Don't stop me, you monster.
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ សត្វចម្លែក។
Su Qingran, you killed Ye Changyuan
Su Qingran អ្នកបានសម្លាប់ Ye Changyuan
and broke into the secret room at Begonia House.
ហើយបានចូលបន្ទប់សម្ងាត់ នៅឯផ្ទះ Begonia ។
Since you're determined to defy me,
តាំង​ពី​អ្នក​តាំង​ចិត្ត​ផ្គាប់​ចិត្ត​ខ្ញុំ
don't blame me for being ruthless.
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាជាមនុស្សគ្មានមេត្តា។
Tonight, don't even think about leaving Su Mansion.
យប់នេះកុំគិត ចង់ចាកចេញពី Su Mansion។
Someone!
នរណាម្នាក់!
What do you intend to do?
តើអ្នកមានបំណងធ្វើអ្វី?
Seize her.
ចាប់នាង។
Everyone, listen up.
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្តាប់។
The crown prince has orders to arrest Su Guang.
រាជទាយាទ​មាន​បញ្ជា ​ឱ្យ​ចាប់​ខ្លួន Su Guang ។
♪In this world, who exactly♪
♪ក្នុងលោកនេះអ្នកណាពិតប្រាកដ♪
♪Pushed me into the abyss?♪
♪បានរុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត?♪
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
♪មេឃស្ងាត់ ហើយសមុទ្រមិននិយាយអ្វី♪
♪Who shows me mercy in this world?♪
♪ តើអ្នកណាបង្ហាញក្តីមេត្តាដល់ខ្ញុំក្នុងលោកនេះ?♪
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
♪ ខ្យល់ត្រជាក់បក់បោកពាសពេញទីវាល ♪
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
♪ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព្រិលនិងសាយសត្វដោយគ្មានមេត្តា♪
♪In this fleeting life♪
♪ក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីនេះ។
♪No mercy, no answers♪
♪គ្មានមេត្តា គ្មានចម្លើយ♪
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
♪ តែចង្កៀងមួយភ្លឺ ដោយមិនខ្លាចរលត់ ♪
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
♪ពេលវេលាអាចបង្វិលបាន ប៉ុន្តែមនុស្សមិនល្អឥតខ្ចោះ♪
♪Who decides who comes and who parts?♪
♪ អ្នកណាជាអ្នកសម្រេចថាអ្នកណាមក ហើយអ្នកណាកាត់?♪
♪It all rests on a single hopeful thought♪
♪ វាទាំងអស់គឺស្ថិតនៅ លើការគិតដែលមានសង្ឃឹមតែមួយ♪
♪Why fear one last breath?♪
♪ ហេតុអ្វីខ្លាចដង្ហើមចុងក្រោយ?♪
♪Love is brief, full of regrets♪
♪ ស្នេហាគឺខ្លី ពោរពេញដោយការសោកស្តាយ♪
♪I paint the sky as a fan♪
♪ខ្ញុំគូរមេឃជាអ្នកគាំទ្រ♪
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
♪ ដើម្បីបណ្តេញសុបិន្តអាក្រក់ និងកំចាត់ធូលីដី♪
♪Can't resist the fate of being separated♪
♪មិនអាចទប់ទល់នឹងវាសនា នៃការបែកគ្នា♪
♪By distance♪
♪តាមចម្ងាយ♪
[Exclusive content rights reserved]
[រក្សាសិទ្ធិមាតិកាផ្តាច់មុខ]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[ដោយ Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]